Repository: realduyu/sopds
Catalog: sopds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Select language
zh_cn: 选择语言

source: Absolute path to books collection directory
zh_cn: 图书文件夹的绝对路径

source: List of managed book files extensions
zh_cn: 图书文件名扩展

source: Turn once scanning directly
zh_cn: 开始一次扫描

source: Pages cache time
zh_cn: 页面缓存时间

source: Telegramm API Token
zh_cn: Telegram API Token

source: Enable telebot authentication. Test presense telegram username in local users database (case insensetive).
zh_cn: 启用telebot认证。在本地测试telegram用户名，用户数据库（不敏感的情况下）

source: Max items on page
zh_cn: 每页的最大条目数

source: Enable authentication
zh_cn: 启用认证

source: Enable alphabet submenu
zh_cn: 启用字母表子菜单

source: This flag hides found doublicates
zh_cn: 隐藏重复项

source: This flag activate showing cover of books
zh_cn: 显示图书封面

source: Max subitems count in alphabet menuitem
zh_cn: 字母表最大条目数

source: Create downloaded filename from book title
zh_cn: 使用图书标题作为下载文件名

source: Path to image file showing for book without embedded cover
zh_cn: 显示没有嵌入封面的书籍的图像文件的路径

source: This flag activate SAX Parser for FB2 instead of lxml.xpath
zh_cn: 激活FB2的SAX解析器，而不是lxml.xpath

source: This flag activate zip files scanning
zh_cn: 扫描zip文件

source: Set codepage for filenames inside zipfile
zh_cn: 为压缩文件内的文件名设置代码页

source: Enables read metadata from inpx-file (and stop scanning deeper from ipx-file place)
zh_cn: 启用从inpx-file中读取元数据（并停止从ipx-file中深入扫描）

source: Skip scanning INPX with unchanged size after previous scan
zh_cn: 跳过对尺寸未发生改变的INPX的扫描

source: Test avialability zip files listed in INPX before add in collection
zh_cn: 在将INPX中列出的压缩文件添加到集合中之前，测试其可用性

source: Test avialability book files listed in INPX before add in collection
zh_cn: 在将INPX中列出的图书文件添加到集合中之前，测试其可用性

source: Logical deleting unavialable files
zh_cn: 无法使用的文件使用逻辑删除

source: sheduled minutes for sopds_scanner (cron syntax)
zh_cn: 自动扫描任务，分钟（cron语法）

source: sheduled hours for sopds_scanner (cron syntax)
zh_cn: 自动扫描任务，小时（cron语法）

source: sheduled day for sopds_scanner (cron syntax)
zh_cn: 自动扫描任务，天（cron语法）

source: sheduled day of weeks for sopds_scanner (cron syntax)
zh_cn: 自动扫描任务，周（cron语法）

source: Path to FB2-EPUB converter program
zh_cn: FB2转EPUB的程序路径

source: Path to FB2-MOBI converter program
zh_cn: FB2转MOBI的程序路径

source: Path to temporary files directory
zh_cn: 临时文件路径

source: Path to logfile for sopds_server process
zh_cn: sopds_server 程序日志文件路径

source: Path to logfile for sopds_scanner process
zh_cn: sopds_scanner 程序日志文件路径

source: Path to logfile for sopds_telebot process
zh_cn: sopds_telebot 程序日志文件路径

source: Path to pidfile for sopds_server process
zh_cn: sopds_server 程序pid文件路径

source: Path to pidfile for sopds_scanner process
zh_cn: sopds_scanner 程序pid文件路径

source: Path to pidfile for sopds_telebot process
zh_cn: sopds_telebot 程序pid文件路径
